Siapa yang mematikannya?
Apa apaan!
Ada apa ini, Romil?
- Pergi, tolol!
Anda merusak pesta!
Mainkan musik!
Tidak sopan macam
apa ini, Romil?
Anda lebih baik tidak mengajari saya sopan santun, Anda berdarah ..
- Romil!
Beraninya kamu!
Romil.. Sayang, bangun..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, kontrol.
Romil..
Romil, kendalikan dirimu.'
Anuj..
Bergerak!
Anda harus bersyukur saya
memberinya hanya satu tamparan.
Atau yang lain, jenis kata yang
dia coba gunakan untuk Anu saya ..
Seandainya dia menyelesaikan
kata itu bahkan secara kebetulan ..
Aku akan segera mematahkan mulutnya!
Duduk, sayang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kamu ingin bicara?
Atau beri aku banyak uang?
Tidak ada salahnya jika seorang
ayah memberikan penghasilan.
Ngomong-ngomong, saya
memanggil Anda ke sini bukan untuk
mengatakan apa-apa tetapi
untuk menanyakan sesuatu.
Duduk.
Katakan apa itu.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tidak peduli berapa banyak
pertengkaran ibu dan anak
atau seberapa banyak mereka berdebat
mereka tidak berhenti berbicara.
Seorang ayah dan anak
menyelesaikan semua percakapan
mereka selama masa kecil mereka.
Mereka mengakhirinya di sana.
Kemudian
jika seorang ayah berasal dari satu arah
anak laki-laki pergi dari yang lain.
Ayah dan anak akan seperti
tepi sungai .. Jauh terpisah.
Dan ibu
membangun jembatan percakapan
antara dua bank.
Saya selalu memanjakan Dolly
dan memeluknya.
Tetapi..
Adapun Vanraj, itu hanya di
masa kecilnya, bukan nanti.
Tapi bukan berarti aku
tidak mencintainya atau..
Vanraj tidak mencintai
kalian berdua.
Itulah masalah para ayah.
Mereka memang mencintai
tetapi mereka tidak mengungkapkannya.
Sepertinya para
ayah belum belajar
untuk mengungkapkan cinta.
Seorang ayah harus belajar mencintai.
Dia harus belajar mengungkapkannya.
Anda harus memeluk anak-anak Anda
dan menyelesaikan keluhan mereka.
Begitu juga seharusnya putranya.
Bicaralah dengan ayahmu
ketika dia masih ada.
Sentuh kakinya
memeluknya.
Kalian bisa tertawa dan
meneteskan air mata bersama.
Karena ketika
ayahmu tidak akan ada
hanya akan ada kenangan.
Dan Anda akan menyesal
mengapa kamu tidak memeluknya
ketika dia masih hidup?
Mengapa saya tidak mengakhiri keluhan?
Aku akan membawakan
kopi untuk kalian semua.
Samar..
Sayang, aku tahu kamu marah.
Ada banyak hal yang terjadi.
Banyak yang dikatakan dan
Anda harus banyak mendengar.
Beberapa hal akan
menyakitimu dan beberapa
hal juga akan
menyakiti kami, sayang.
Aku tidak memanggilmu ke sini
untuk menjelaskan apa pun kepada Anda.
Tapi aku memanggilmu ke sini
karena saya ingin menghabiskan
waktu bersama putra-putra saya.
Jika
Dimpy merasa tidak enak..
Minta maaf padanya atas namaku.
Samar.
Bersulang.
Saya tahu mengapa dia
menghujani putra-putranya hari ini.
Itu semua adalah dramanya.
Mereka secara emosional
memeras Samar dan
mencoba menghasutnya
untuk melawan saya.
Putra keluarga
kami sedang berdiri
mabuk tepat di
depan kami, Kakak.
Itu adalah kekalahan kita.
Ini adalah kesalahan kita dan bukan dia.
Dia merusak dirinya
sendiri dengan mabuk.
Apa yang dilakukan
para penatua di rumah?
Mereka menyaksikan
pesta dan perilakunya.
Saudaraku, saya juga tidak suka
mengangkat tangan ke atas anak-anak.
Tapi itu perlu hari ini.
Ini adalah ketinggian!
Orang tua mengangkat
tangan ke atas anak
hanya jika perlu dan
jika alasannya sah.
Anda ingin alasan yang lebih besar?
Lihat saja dia.
Dia benar-benar mabuk.
Apakah usianya mabuk?
Dan kalian semua, cukup
pesta dan tarian kalian.
Apakah orang tua
Anda tahu apa yang
Anda lakukan di
sini atas nama pesta?
Alkohol tidak dianjurkan
untuk segala usia.
Cukup.
Bungkus dirimu dan keluar.
Tinggalkan rumahku dan jangan berani-berani
menyetir kembali dengan mobilmu.
Jalan kaki, atau pesan taksi,
atau naik bus, saya tidak peduli!
Enyah!  Meninggalkan!
Siapa kamu!
Siapa kamu untuk mengusir teman-temanku!
Siapa yang memberimu hak?
Minta mereka untuk kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalilah, teman-teman!
Mengapa Anda meminta
mereka untuk pergi keluar?
Jawab aku!
Seandainya Anda sadar
Anda tidak akan berani menanyakan
pertanyaan ini kepada saya.
Samar, beri tahu kami lelucon yang bagus.
Membuat kami tertawa terbahak-bahak.
Anda bisa menertawakan saya.
Pokoknya aku sudah
menjadi bahan tertawaan.
Jadi Anda mungkin menertawakan saya.
Panggil aku suami yang dikuasai istri
dan mengolok-olok saya.
Tidak sama sekali, Saudara.
Ayah benar.
Ayah dan anak membuat
hubungan mereka terlalu formal.
Kami tidak tertawa satu sama lain.
Dan ketika harus menangis
kita bahkan tidak bisa menangis sendirian.
Kami ragu untuk mengekspresikan diri
karena takut dihakimi.
Bahwa orang-orang akan menertawakan
kami karena menangis, meskipun laki-laki.
Jika kita mendengarkan ibu
kita, kita disebut 'anak mama'.
Jika kita mendengarkan
istri kita, kita dipanggil
seorang 'suami yang dikuasai'.
Dan jika kita tidak mendengarkan
siapa pun dan mengikuti keinginan kita
kami dipanggil 'MCP'.
Sayang, baik saya tidak tahu
hubungan antara pasangan
atau aku tidak pernah bisa memahaminya.
Bagaimana saya bisa memberi Anda saran?
Tapi itu benar..
Seorang pria memainkan banyak peran.
Seorang suami, seorang putra
seorang ayah, seorang putra.
Tetapi satu peran tidak boleh
mendominasi peran lainnya.
Jangan hanya menjadi suami
yang baik atau anak yang baik.
Dengarkan istrimu
jika dia benar.
Jika ibumu benar, dengarkan dia.
Dan jika Anda benar,
ikuti keinginan Anda.
Bahkan saya mendengarkan
Leela ketika saya harus.
Dan saya juga membawanya
ke tugas jika dia salah.
Saya angkat bicara bila diperlukan.
Pria cenderung diam untuk
menjaga kedamaian di rumah.
Pria berpikir bahwa jika mereka angkat
bicara, mereka mungkin akan mengganggu rumah.
Tetapi kadang-kadang,
tidak berbicara sama sekali
melakukan kerusakan yang lebih besar.
Pembicaraan serius apa
yang mereka lakukan?
Saya merasa ingin menyeret
Samar keluar dari percakapan itu.
Tapi aku tidak bisa menyakitinya
setelah apa yang baru saja dia katakan.
Romil, setiap fase
kehidupan ada batasnya.
Dan Anda masih di bawah
umur, jangan lupakan itu.
Dan siapa yang
memberimu alkohol?
Katakan padaku namanya.
Saya akan mengajukan kasus terhadapnya.
Apakah kamu tahu?
Ini adalah keadaan kering.
Melayani alkohol untuk anak di
bawah umur adalah kejahatan.
Ini ilegal.
Tidak ada yang menghentikan
Anda untuk berpesta bersama.
Tetapi Anda harus
mengikuti aturan dan
peraturan serta norma
di tempat Anda berada.
Tetap dalam batas Anda.
Jika saya tidak menelepon Sweety
Saya tidak akan pernah
tahu apa yang terjadi di sini.
Untungnya
kami telah menghentikan pesta ini.
Atau polisi menggerebek
pihak tidak senonoh tersebut.
Kakak ipar, Anda seharusnya
menghentikan mereka.
Dan ini adalah kesalahan pertamamu.
Kami membiarkan dia pergi
dengan peringatan kali ini.
Tapi saya tidak akan
mentolerir perilaku
buruk seperti itu di rumah
saya di masa depan.
Tidak, tidak apa-apa!
Tidak ada teman, tidak
ada pesta, tidak ada alkohol.
Tidak ada apa-apa!
Luruskan ini.
Apa yang Anda tertawakan?
Dan kamu.. Aku menyimpan rahasiamu
tapi kamu mengeluh
kepada ibumu tentang aku.
Berperilaku baik!
Romil, Adhik dan
Pakhi lebih tua darimu.
Ankush, minta anakmu untuk
berbicara sopan dengan saudaraku.
Romil, saya tidak mengeluh
kepada ibu tentang Anda.
Musiknya sangat keras
sehingga dia memahaminya.
Dan kemudian saya harus
menceritakan semuanya padanya.
Kamu diam saja!  Persetan denganmu!
- Romil!
Berperilaku, atau aku akan
mengusirmu dari rumah ini.
Tidak ada yang akan mengizinkan Anda di sini.
Buat istrimu bahagia, sayang.
Tapi jangan meminjam
uang dari orang
untuk memenuhi
permintaannya yang tidak perlu.
Anda memiliki seluruh hidup di depan.
Jika Anda tidak
merencanakan apa pun
sepanjang hidup, bagaimana
Anda akan bertahan?
Minta dia untuk membatasi
keinginannya sesuai penghasilan Anda.
Anda berdua bebas
untuk hidup terpisah.
Tapi berbahagialah.
Anda akan tetap menjadi
anak dari keluarga ini.
Kami mencintaimu sama
seperti kami mencintai Toshu.
Samar, kami semua
ingin kamu bahagia.
Dan ingat satu hal
Anda dapat tinggal terpisah dari kami
tapi kami akan selalu bersamamu.
Aku masih tinggal bersama
ayahku di rumahnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya menyadari kebahagiaan sejati itu
terletak pada tinggal bersama keluarga.
Dan saya ingin
tradisi ini diteruskan.
Dan rasanya sangat enak!
Saya pikir kita harus
melakukan ini secara teratur.
Setidaknya sekali dalam sebulan.
Minimum.  Apa yang kamu katakan?
Benar.  Coffee
meeting sebulan sekali.
Ini akan menghilangkan stres kita.
Kami juga akan
berbagi rasa sakit kami.
Mengeluh tentang istri kita tidak
akan menjadi satu-satunya agenda kita.
Kami juga akan memuji
mereka bila diperlukan.
Mereka melakukan begitu banyak untuk kita.
Paling tidak yang bisa kita lakukan
adalah menghargai kerja keras mereka.
BENAR.
Mereka bersumpah untuk menghasutnya hari ini.
Perbedaan antara Dimpy
dan keluarga tidak masalah.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Jadi, rawat dia.
Buat dia mengerti.
bahwa kemarahan kita merusak
diri kita lebih dari orang lain.
Dimpy dan Kinjal sama bagi kami.
Jika Kinjal membuat kesalahan
maka kita akan memarahinya juga.
Tapi bukan berarti
kita tidak mencintainya.
Terima kasih.
Maksudku, setelah
apapun yang terjadi..
Anda masih berbicara
dengan saya dengan baik.
Anda membuat saya mengerti.
Anda khawatir untuk saya.
Saya pikir setelah
apa pun yang terjadi
Anda tidak akan pernah melihat
saya lagi dan saya akan sendirian.
Kamu adalah anakku.
Kamulah hidupku.  Aku mencintaimu.
Bagaimana kami bisa membiarkanmu sendirian?
Dan jika saya tidak berbicara dengan Anda
siapa yang akan memanggilku 'pria keren'?
Siapa yang diam-diam
akan memberiku krim gulung?
Apakah Anda pikir putri saya
bisa hidup tanpa pamannya?
Mari kita membuat janji hari ini.
Apapun yang terjadi..
Kita akan selalu bersama.
Seberat apapun masalahnya..
Kami akan menemukan
solusi bersama.
Ya!  - Ya!  - Ya!
'Tapi hanya ada satu hubungan'
'yang tidak bisa saya pertahankan.'
"Dan aku juga tidak akan mencoba."
Anuj..
- Cukup, Kak.
Hanya karena saya menghormati
Anda sebagai sesepuh bukan berarti
bahwa saya akan mentolerir
putra kurang ajar Anda setiap saat
Anuj, Romil masih kecil.
- Tapi kamu sudah dewasa, kan?
Saya mengatakan kepadanya
berkali-kali untuk mengoreksi Romil
ketika Romil melakukan kesalahan.
Tapi bukannya melakukan itu
Anda hanya
mendorongnya lebih jauh.
Seandainya ini pesta anak-anak
biasa, saya tidak keberatan.
Tapi tahukah Anda
apa yang terjadi di sini?
anak-anak belajar di
rumah dulu, Ankush.
Dan jika para penatua tidak
memperbaiki kesalahan mereka,
mereka pikir mereka bebas
mengulangi kesalahan itu.
Pikirkan saja.
Dalam keadaan mabuknya
bagaimana jika dia pergi jalan-jalan
dan sesuatu yang buruk terjadi?
Anda secara sukarela mengambil
tanggung jawab untuk Romil.
Ketika Anda tidak bisa
menjunjungnya, mengapa
mengambil tanggung jawab
dan membawanya ke sini?
Tidak peduli anak siapa mereka
jika mereka melakukan kesalahan
Anu dan aku akan mengambil
sikap seperti yang selalu kami lakukan.
Dia adalah anak dari keluarga kami
dan dia berada di jalan yang salah.
Jadi, penting untuk
mendisiplinkannya.
Sangat menyedihkan bahwa kami harus
melakukan apa yang seharusnya Anda lakukan.
Dan tahukah Anda mengapa
kami melakukan ini, Saudara?
Agar Romil tidak melukai dirinya
sendiri atau orang di sekitarnya.
Dia merusak hadiahnya, tapi dia
juga akan merusak masa depannya.
Saya bukan anak kecil.  saya bisa mengaturnya.
- Ah, benarkah!
Dia bisa mengatur.  Saya dapat melihat!
Apakah ini bagaimana Anda akan mengelola?
Untungnya kami kembali lebih awal.
Seandainya kita terlambat
Anda akan berada di penjara.
- Kalau begitu biarkan aku pergi!
Bahkan saya tidak ingin berada di sini.
Semua orang terus menegur
atau menguliahi saya!
Mereka menyakitiku sepanjang waktu!
Apa yang saya lakukan?
Dia secara paksa membawaku ke sini.
Apakah Anda pikir itu adalah nikmat?
Apakah ini sebabnya Anda membawa saya ke
sini?  Untuk berteriak padaku sepanjang waktu?
Bahkan kamu bisa saja
meninggalkanku seperti ibu!
Ibu ingin menjelajahi
dunia dengan pacarnya.
Anda ingin mengurangi rasa bersalah Anda.
Setiap orang melakukan apa yang
mereka suka.  Tidak ada yang peduli padaku!
Tolong selamatkan aku.
Saya tidak ingin ibu, atau ayah.
Saya akan hidup sendirian
seperti yang saya miliki sejak kecil!
'Tetaplah dalam batasanmu.
- Adhik mengangkat tanganmu!'
'Perkelahian seperti itu biasa
terjadi antara suami dan istri.'
'Tapi tak seorang pun
berhak menyentuh siapa pun!'
'Saya mencoba mengumpulkan
pernikahan saya yang terpencar.'
'Kadang-kadang, ketika saya
marah dia menenangkan saya.'
"Kali ini aku akan bersabar."
"Apa yang kamu lakukan tidak sopan."
'Apa yang dia lakukan adalah kriminal.'
"Itu bisa merusak pernikahan.
- Ibu tolong!'
'Jangan menguliahi
saya tentang pernikahan.'
'Bahkan sekarang kamu masih
berusaha menangani keluarga.'
'Aku tidak akan meninggalkan sisi Adhik.
Ini adalah keputusan terakhir saya.'